उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
क्या?
जारी रखो।
मै मूर्ख नही हूँ।
मैं तुम्हें यहां नहीं मारूंगा.
फिर मैं आगे देखता हूँ
जहाँ तुम मुझे मारने की कोशिश करोगे.
क्या आप?
खैर, मुझे इसके बारे में सावधानी से सोचना होगा ।
यदि आप यहां कुछ ढूंढने आए हैं,
बेहतर होगा कि आप अच्छा व्यवहार करें।
आखिरकार, यह हुओ निवास है।
यहाँ आपका जीवन आसान नहीं होगा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह हुओ परिवार है जो मुझे यहां फंसाता है।
मैं यहां नहीं रहना चाहता.
मेरी प्यारी बहन,
आप बहुत मनोरंजक हैं.
मुझे आशा है आप रुकेंगे.
=एपिसोड 5=
जिन वापस आ गया है.
(हुओ जिन,
हुओ परिवार के युवा मास्टर)
जिन विदेश में पढ़ाई कर रहा है।
जैसे ही उसने सुना कि तुम वापस आ गए हो,
वह आपसे मिलने वापस आया।
ऐसी मुस्कुराहट मत दिखाओ.
मुझे विश्वास नहीं है कि तुम मेरी बहन हो।
उसकी परवाह मत करो.
जिन बस सख्त अभिनय कर रहा है.
उसने आपके लिए पश्चिमी भोजन तैयार किया है।
वास्तव में?
मैं इस काले साँप को छोड़ दूँगा
आपके लिए, ज़िउ.
मिस हुओ अद्भुत है.
वह साँपों से नहीं डरती।
हाँ।
देखना।
क्विंगवान जिन का पसंदीदा है।
उस दिन वह गायब हो गई,
वे लुका-छिपी खेल रहे थे।
जिन पूरी रात एक कैबिनेट में छिपा रहा,
लेकिन किंगवान उसे ढूंढने नहीं आया।
उसने सोचा
वह अब उसे नहीं चाहती थी।
उसे,
कोई भी किंगवान की जगह नहीं ले सकता।
मैं क्विंगवान हूं.
बिल्कुल।
इसीलिए वह बच्चों जैसा व्यवहार कर रहा है।
वापस जाओ.
क्या आप पुनः धक्का दिये जाने का इंतजार कर रहे हैं?
मुझे अभी भी कुछ काम करना है.
मुझे नीचा दिखाया।
तुम्हारी समस्या क्या है?
आप हुओ परिवार के युवा स्वामी हैं ,
फिर भी आप एक महिला को धमकाते हैं।
तुम बहुत तुच्छ हो.
किंगवान मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति है ।
आप जैसे कलाकार की हिम्मत कैसे हुई कि आप
उसका रूप धारण कर सकें?
मुझे तुम्हें सबक सिखाना होगा.
आपने विदेश में पढ़ाई की है, है ना?
लेकिन तुमने तो सम्मान करना भी नहीं सीखा।
क्या आपने सारे शिष्टाचार त्याग दिये?
आप हुओ ज़िउ के साथ जुड़ते हैं।
मैं आपका सम्मान क्यों करूँ?
पिता ने उसका पालन-पोषण किया
हुओ परिवार का प्रहरी बनना।
मुझे लगता है कि तुम उससे ईर्ष्या कर रहे हो।
राज्यपाल हमेशा कहते हैं
तुम एक शर्मनाक बांका हो,
वह एक युवा मार्शल हैं, जिनकी
ओर सुचेंग में हर कोई देखता है।
मैं...
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकाल दूंगा.
ज़रूर।
मैं इंतज़ार करूंगा।
लेकिन उसके पहले,
मुझे कुछ सम्मान दिखाओ.
समझा?
ठीक है।
मैं समझ गया।
मैं करूँगा।
अब वापस जाओ.
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
वह मुसीबत खड़ी करेगा?
उसके जैसे बिगड़ैल बच्चे के साथ,
आप उसे सीधे संभालें.
भले ही मैं उसे बर्दाश्त कर लूं,
वह फिर भी परेशानी खड़ी करेगा.
चल दर।
राज्यपाल,
शेंग परिवार से कल शिपमेंट आने वाला है
छापा मारा गया है।
वे मेरा सामान चुराने के लिए काफी साहसी हैं।
अब जाओ।
उन्हें लगता है।
जी श्रीमान।
वहीं रुक जाओ.
पिता।
आप हर दिन बस बेकार ही घूमते रहते हैं।
या तो वायलिन बजाना
या फिर खिलवाड़ करना।
तुमने अपमान किया है
हुओ परिवार.
मैंने हुओ परिवार को कैसे अपमानित किया है?
यहाँ,
मैं कुछ भी नहीं बल्कि शर्म की बात हूँ।
क्या कहा आपने?
आप हमेशा
मुझे फाड़ दो.
मैं आपका बेटा हूं,
लेकिन तुम मुझे कभी चेहरा नहीं देते.
क्योंकि आप मेरी माँ का पक्ष नहीं लेते.
आपको केवल इसकी परवाह है...
राज्यपाल,
कृपया शांत हो जाओ।
जिन और मैं
बस मजाक कर रहे थे.
मैं सच कह रहा हूं.
तुम मेरी माँ की उपेक्षा करते हो.
यहां हर कोई यह जानता है.
क्या आपको कोई अपराध बोध नहीं होता?
पिता।
हुओ परिवार के मामलों में
किसी बाहरी व्यक्ति का हस्तक्षेप उचित नहीं है।
हाँ।
मैं आपके लिए एक बाहरी व्यक्ति हूं।
जिन शरारती हो सकता है,
लेकिन वह आपका बेटा है.
अगर तुम उसे मारना चाहते हो तो पहले मुझे मारो।
उस पर अपना गुस्सा क्यों निकालें?
जाँच करना
शिपमेंट पर छापा क्यों मारा गया?
तो, आप भी
केवल आज्ञाकारी ढंग से कार्य कर सकते हैं
राज्यपाल के सामने.
एकमात्र व्यक्ति जो
उसके साथ खुलकर झगड़ा कर सकता है वह है हुओ जिन।
मैं एक हूं
उसकी दया पर.
इसे ध्यान में रखें.
अच्छे लोग नहीं हैं
इस घर में.
क्या आपने सुना है
कि मानव स्वभाव बुरा है?
किसी ने मुझे पहले भी यह बताया था।
उसने कहा
मनुष्य जन्म से ही बुरा होता है।
लेकिन एक बार जब वे
प्रेम और गर्मजोशी को समझ जाते हैं,
और नैतिकता और व्यवस्था का महत्व सीखें ,
वे सीख रहें है
एक अच्छा इंसान बनना.
जिस व्यक्ति ने आपको यह बताया
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ.
इसीलिए उन्होंने आपको
मुश्किल समय में मानव स्वभाव को समझना सिखाया है।
और बुरा होना
अपने आप को बचाने के लिए.
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
वह मैडम हुओ है, है ना?
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
ज़िउ,
याद करना।
कभी-कभी, आपको एक बुरा व्यक्ति बनना पड़ता है
जीवित रहने के लिए।
युवा मार्शल.
हुओ क्सिउ.
वहाँ डाकू हैं.
क्या आपने सुना है
कि मानव स्वभाव बुरा है?
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪